+Práctica 5.2: Función que dibuja una tabla
• Crea una función en JavaScript que nos permita dibujar una tabla en una página web
• Como parámetros indicaremos el número de filas y de columnas con dos números. Por
defecto la función tomará 10 filas y 4 columnas
• La tabla se crea con un borde negro de 1 píxel entre cada celda, pero un tercer parámetro
permite indicar el color (por defecto será negro). El borde exterior medirá 3 píxeles y siempre
será del mismo color que el borde de las celdas.
• La tabla ocupará toda la anchura de la página
• Usa la función para crear una tabla con borde negro de 10 filas y 4 columnas
• Úsala de nuevo para generar una tabla de 20 filas y 10 columnas, con borde negro
• Finalmente, consigue dibujar 10 tablas de 5 filas y 4 columnas que tengan borde verde.+++++++++++